Repository: BoomboxRapsody/ProjectYomi-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/RulesetMods.*.resx
Languages: ja, ko

# ModAutoplay_description
source: Watch a perfect automated play through the song.
ja: 歌を通して完璧な自動演奏を見ることができます。
ko: 자동으로 연주되는 완벽한 플레이를 감상하세요.

# ModCinema_description
source: Watch the video without visual distractions.
ja: 視覚的な雑音なしでビデオをご覧ください。
ko: 시각적 방해 없이 동영상을 시청하세요.

# ModDoubleTime_description
source: Zoooooooooom...
ko: 빨라아아아아아아아!!

# ModFlashlight_description
source: Restricted view area.
ja: 表示領域が制限されています。
ko: 마우스 주변의 제한된 부분만 보입니다.

# ModHalfTime_description
source: Less zoom...
ja: ズームを小さく···
ko: 느려진다아아아아!

# ModHardRock_description
source: Everything just got a bit harder...
ja: すべてが少し難しくなっただけ…···
ko: 조금 어려워질 거예요...

# ModNightcore_description
source: Uguuuuuuuu...
ko: 꺄아아아아아아아!!

# ModNoFail_description
source: You can't fail, no matter what.
ja: 何があっても失敗はできない。
ko: 죽지 않습니다. 무슨 일이 있더라도 말이죠.

# ModPerfect_description
source: SS or quit.
ja: SS または終了。
ko: SS가 아니면 죽음을!

# ModSuddenDeath_description
source: Miss and fail.
ja: 失敗と失敗。
ko: 노트를 놓치는 순간 너의 목숨은 없다.

# osuRuleset_ModEasy_description
source: Lower overall difficulty. Larger circles, more HP absorption, easier to judge
ja: 全体的な難易度を下げる。 より大きな円、より多くのHP吸収、より簡単に判断可能
ko: 전반적인 난이도를 내립니다. 서클이 커지고, HP 흡수가 넉넉해지며, 판정이 쉬워집니다

# ModDaycore_description
source: Whoaaaaa...
ja: ふぅ···
ko: 와...

# osuRuleset_ModHidden_description
source: Play with no approach circles and fading circles/sliders.
ja: アプローチサークルやフェージングサークル/スライダーがない状態でプレイしてください。
ko: 어프로치 서클이 없고 희미해지는 동그라미/슬라이더 없이 플레이하세요.

# ModBlinds_description
source: Play with blinds on your screen.
ja: スクリーンにブラインドをあてて遊びましょう。
ko: 화면에서 블라인드로 플레이하세요.

# ModAccuracyChallenge_description
source: Fail if your accuracy drops too low!
ja: 精度が低すぎると失敗する！
ko: 정확도가 너무 낮으면 실패합니다!

# osuRuleset_ModRelax_description
source: You don't need to click. Give your clicking/tapping fingers a break from the heat of things.
ja: クリックする必要はありません。 物の暑さから手を離し、カチカチと音を立てて指をたたいてください。
ko: 클릭할 필요가 없습니다. 손가락을 클릭하거나 두드리는 것만으로도 뜨거운 열기에서 벗어날 수 있습니다.

# osuRuleset_ModStrictTracking_description
source: Once you start a slider, follow precisely or get a miss.
ja: スライダを起動したら、正確にフォローするか、ミスを犯します。
ko: 슬라이더를 시작하면 정확하게 따라가세요. 중간에 놓으면 콤보가 끊겨요..

# ModIncognito_description
source: Obscure some gameplay elements.
ja: いくつかのゲームプレイ要素を曖昧にします。
ko: 몇 가지 게임 플레이 요소를 가립니다.

# taikoRuleset_ModHidden_description
source: Beats fade out before you hit them!
ja: 打つ前にビートがフェードアウト！
ko: 비트를 치기 전에 먼저 사라집니다!

# taikoRuleset_ModSimplifiedRhythm_description
source: Simplify tricky rhythms!
ja: トリッキーなリズムをシンプルに！
ko: 까다로운 리듬을 단순화하세요!

# taikoRuleset_ModRelax_description
source: No need to remember which key is correct anymore!
ja: もはやどちらのキーが正しいか覚えておく必要はありません！
ko: 더 이상 어떤 키가 맞는지 기억할 필요가 없어요!

# taikoRuleset_ModEasy_description
source: Beats move slower, and less accuracy required!
ja: ビートの動きは遅く、必要な精度は低くなる！
ko: 비트는 느리게 움직이고 높은 정확도는 필요가 없습니다.

# ModAutopilot_description
source: Automatic cursor movement - just follow the rhythm.
ja: 自動カーソル移動 - リズムに従うだけです。
ko: 자동 커서 이동 - 리듬을 따르세요.

# ModSpunOut_description
source: Spinners will be automatically completed.
ja: スピナーは自動的に完成します。
ko: 스피너가 자동으로 처리됩니다.

# ModWindUp_description
source: Can you keep up?
ja: あなたは元気ですか？
ko: 끝까지 가능할까요..?

# ModWindDown_description
source: Sloooow doooown...
ja: あ··· ゆっくり進んでますね···
ko: 으아아아아..... 느리게 간다.......

# ModMuted_description
source: Can you still feel the rhythm without music?
ja: 音楽なしでリズムを感じることはできますか？
ko: 음악 없이 리듬을 느낄 수 있을까요..?

# ModAdaptiveSpeed_description
source: Let track speed adapt to you.
ja: スピード感はあなたに合わせましょう。
ko: 당신을 위해 속도를 맞춰드릴게요.

# catchRuleset_ModEasy_description
source: Larger fruits, more forgiving HP drain, less accuracy required, and extra lives!
ja: より大きな果実、より寛容なHPドレン、必要な精度の低下、余分な寿命！
ko: 과일이 커지고, HP 소모량이 적고, 추가적인 삶을 더 적은 삶을 살 수 있습니다!

# catchRuleset_ModRelax_description
source: Use the mouse to control the catcher.
ja: マウスを使用してキャッチャを制御します。
ko: 마우스를 사용하여 포수를 제어할 수 있습니다.

# maniaRuleset_ModNoRelease_description
source: No more timing the end of hold notes.
ja: 保留音の終了タイミングはもうありません。
ko: 홀드 노트의 종료 시점을 더 이상 측정하지 않습니다.

# maniaRuleset_ModCover_description
source: Decrease the playfield's viewing area.
ja: プレイフィールドの表示領域を縮小します。
ko: 플레이 영역의 시야를 줄입니다.

# ModScoreV2_description
source: Score set on earlier osu! versions with the V2 scoring algorithm active.
ja: V2スコアリングアルゴリズムがアクティブな以前のosu!バージョンのスコアセット。
